Was denkst du?
Hey.
Du hast gesagt, wir wären ehrlich zueinander.
Ich habe darüber nachgedacht, was wäre, wenn ich dir weh tue.
Wir haben noch nicht einmal angefangen, uns zu verabreden,
und du denkst schon daran?
Weil wir anders sind.
Keiner ist wie der andere.
Wenn unterschiedliche Menschen aufeinandertreffen,
Liebe kann man es nur nennen,
wenn man streitet und stolpert.
Denk nicht zu viel nach.
Wenn du mich magst,
dann mag mich einfach.
Was ist los?
Warum sind deine Hände so kalt?
Tu das nicht.
Warum? Bekommst du Schmetterlinge im Bauch?
Hyung.
Willst du mit mir die Sterne anschauen?
Wohin gehst du nach dem Auszug?
Ich werde ins Wohnheim ziehen.
Dann überlege ich,
in den Semesterferien eine Reise zu machen.
Wohin?
Überall.
Ich habe immer davon geträumt,
mit dem Rucksack ins Ausland zu reisen
wenn ich an die Universität komme.
Oh, richtig. Willst du zusammen gehen?
Ich kann nicht ins Ausland gehen.
Wa-warum?
Haben Sie eine Straftat begangen?
Was denkst du?
Oh.
Was ist los?
Das Armband. Es fehlt.
Das Armband?
Ich habe es gekauft
und daran gedacht, es dir zu schenken.
Ich habe es gefunden!
Dongha!
Geht es dir gut?
Es scheint rostig zu sein.
Hyung, es tut weh.
Das ist genug.
Was ist los? Komm zur Besinnung.
Hyung, ich bin’s. Ich bin’s.
Lee Joowon!
Ich habe darüber nachgedacht, was wäre, wenn ich dir weh tue.
Weil wir anders sind.
Lee Joowon!
Dongha!
Han Dongha!
Sind Sie sicher, dass Sie es richtig gehört haben?
Ich habe hier etwas gehört.
Der Geruch von Blut ...
Geh nicht, Hyung.
Verstehst du es nicht?
Wenn Sie mit mir zusammen sind, geraten Sie in Gefahr.
Ich werde entscheiden, ob es gefährlich ist oder nicht.
Du wärst gerade wegen mir fast gestorben.
Aber ich bin nicht gestorben.
Hey, Han Dongha!
Du hast gesagt, du magst mich!
Also...
Erklären Sie, was gerade passiert ist.
Du hast gesehen, wie ich dein Blut getrunken habe.
Was muss ich Ihnen noch erklären?
Deshalb bin ich dagegen, dass du einziehst.
Hast du es verstanden?
Du wolltest doch nicht verletzt werden, oder?
Du hast keine Angst
, dass ich davon erfahre,
aber dass ich dich allein lassen würde
und dass Sie verletzt werden würden.
Aber...
trotzdem mag ich dich immer noch.
Was soll ich tun?
Aber das tue ich nicht.
Genug.
Ich sagte, es reicht!
Bist du süchtig nach
Training oder so? So verdammt laut.
War es in unserem Haus schon immer so ruhig?
Rechts.
Es war ziemlich lebhaft, als Dongha hier war.
Was macht Joowon?
Keine Ahnung. Er verkriecht sich nur in seinem Zimmer.
Was ist mit Seonjae?
Er war seit Tagen nicht zu Hause.
Was denkst du,
macht Dongha ... gerade?
Er muss sauer auf uns sein.
Dongha.
Geht es dir gut?
Seid ihr auch Vampire?
Scheint, als hätte ich recht.
Dongha.
Also hast du zugestimmt, dass ich einziehen darf
weil du mein Blut brauchtest?
Ich habe Sie immer wie meine Familie behandelt.
Ich schätze, ich habe mich geirrt.
Ich hätte
diesen Gedanken gleich zu Beginn unterbinden sollen.
Eigentlich möchte ich sein Blut nicht trinken.
Wirklich?
Sie sagten, wir könnten süchtig danach werden.
Du hast das geglaubt?
Natürlich.
Was wäre, wenn Sie ihm überallhin folgen würden?
Warum sollte ich jemanden wie dich mögen ...
Wie meinst du das?
Nichts.
Ich möchte den Toast essen, den Dongha macht.
Warum war das so lecker?
Es war auch menschliche Nahrung.
Lee Joowon!
Geh nicht, Hyung.
Du wärst wegen mir fast gestorben.
Nein ... das warst nicht du.
Verstehst du es nicht?
Du wärst gerade wegen mir fast gestorben.
Aber ich bin nicht gestorben.
Hey, Han Dongha!
Du hast gesagt, du magst mich!
Können Sie das bitte erklären?
Ich bin beschäftigt. Warum hast du mich angerufen?
Ich habe dich einfach vermisst
, da ich dich lange nicht gesehen habe.
Bist du... krank?
Warten.
Dies ist ein Beispiel.
Probieren Sie es aus.
Müssen wir damit kein
Menschenblut mehr trinken?
Nun ja, es gibt keinen perfekten Ersatz
auf dieser Welt.
Wir können sie nur weiterentwickeln.
Lee Joowon wird am glücklichsten sein.
Warum sprichst du
schon wieder über Lee Joowon?
Rechts.
Ach ja.
Hast du das mitgebracht, worum
ich dich gebeten habe?
Hier.
Aber warum willst du das?
Ich glaube, jemand braucht das dringend.
Geht es dir gut?
NEIN.
Warum tun Sie das dann?
Weil ... jemand gesagt hat, ich sei ein guter Mensch.
Aber...
Ich denke, Sie sind wirklich ein guter Mensch.
Mich?
Ja.
Es ist offensichtlich, wenn jemand ein guter Mensch ist.
Das habe ich noch nie jemanden sagen hören.
Deshalb möchte ich einer werden.
Wie kann es sein, dass es keinen einzigen Stern gibt?
Was guckst du dir an?
Wo bist du hingegangen?
Was hast du gemacht?
Machst du dir Sorgen um mich?
Ich hätte
noch ein paar Tage verschwinden sollen.
Ich war ein paar Tage lang traurig.
Schließlich habe ich eine Trennung durchgemacht.
Sprichst du von mir?
Ist sonst noch jemand hier?
Es tut mir Leid.
Du bereust es, oder?
Dass du Dongha nicht zurückgehalten hast.
NEIN.
Ich denke, ich habe das Richtige getan.
Ich habe das Richtige getan.
Und?
Ich habe sogar im allerletzten Moment gelogen.
Er hat mir immer alles gezeigt,
aber ich habe ihm nie die Wahrheit gesagt
weil ich zu schüchtern war.
Gut für dich.
Menschen haben dieses Spiel
genannt Wahrheit oder Pflicht.
Und?
Das Spiel zu spielen ist eine Ausrede.
Es ist nur eine Ausrede, um die Wahrheit zu sagen.
Wer beginnt?
Du gehst zuerst.
Dann gehe ich zuerst.
Ich werde aufgeben.
Ich habe darüber nachgedacht.
Ich glaube nicht, dass du mich verdienst.
Jetzt sind Sie dran.
ICH...
vermisse ihn.
Dann geh zu ihm.
[Mietvertrag]
[Chilseong-myeon, Landkreis Goesan,
Provinz Nord-Chungcheong]
Was würdest du ohne mich tun?
Danke.